0. Configurar git en el equipo
> git config --user.name "user_name"
> git config --user.email "email"

1. Inicializar repositorio vacío
> git init

2. Validar el estado de los archivos en el directorio
> git status -s

2. Agregar archivos al repositorio
> git add file_name
Para todos los archivos
> git add .

3. Agregar confirmación de los cambios que se realizaron
> git commit -m "message"

3. Agregar la confirmación de los cambios que se realizaron y añadir ficheros al repositorio
> git commit -am "message"

3. Listar todas las versiones locales de los cambios en el repositorio
> git log --oneline

4. Regresar a una versión anterior
> git reset --hard version_code

4. Enviar cambios locales al repositorio remoto pro primera vez
> git remote add origin https://github.com/ssilvabl/python.git

5. Enviar cambios al repositorio remoto
> git push -u origin master

6. Renombrar la rama actual
git branch -M main
